本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：风云游侠  ZZVV  Orangeade　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
痛てててっ
疼疼疼疼
おい
喂
分かった　降参だ　降参
好好好 我投降 投降
そいつの犬いじめて悪かった
我不应该虐待他的狗的
もうしねぇよ
不会再犯了
くそっ
可恶
ガキのくせになんてヤツだ
这臭小鬼怎么能这么难缠
もう行こうぜ
快走吧
痛っ
真疼
あ…　ありがとう　アキラ
谢… 谢谢你 辉
社会の悪は俺が許さん
绝不纵容世间之恶
正義のスーパーヒーローアキライガーに任せとけ
有我正义的超级英雄雄狮之辉在 你大可放心
35.回想起小时候憧憬的梦想
おいおい　やべぇよ　アキラ
喂喂 不妙啊 辉
125个赞
大阪沦陷了
查看所有评论
125个赞
大阪沦陷了
查看所有评论
125个赞
大阪沦陷了
查看所有评论
125个赞
大阪沦陷了
查看所有评论
真的要完了…
救命啊…
125个赞
大阪沦陷了
查看所有评论
真的要完了…
救命啊…
125个赞
大阪沦陷了
查看所有评论
125个赞
大阪沦陷了
查看所有评论
真的要完了…
救命啊…
125个赞
大阪沦陷了
查看所有评论
真的要完了…
救命啊…
マジで全国規模だ
真是全国范围的
真的要完了…
救命啊…
87个赞
被关在里面了。凭自己没办法出去。
查看所有评论
真的要完了…
救命啊…
87个赞
被关在里面了。凭自己没办法出去。
查看所有评论
真的要完了…
救命啊…
87个赞
被关在里面了。凭自己没办法出去。
查看所有评论
87个赞
被关在里面了。凭自己没办法出去。
查看所有评论
87个赞
被关在里面了。凭自己没办法出去。
查看所有评论
87个赞
被关在里面了。凭自己没办法出去。
查看所有评论
87个赞
被关在里面了。凭自己没办法出去。
查看所有评论
87个赞
被关在里面了。凭自己没办法出去。
查看所有评论
やっぱ都市部は…　いや
城市里已经… 不对
もうこの国に安全な場所なんてどこにも
这个国家已经没有安全的地方了
道東の方で自衛隊が隔離に成功したみてぇだ
道东的自卫队成功完成了隔离
注：「道东」指北海道东部地区。
トンネルを封鎖できた山間の集落もいくつかあるらしい
好像说有好几个地方的山村封住了隧道
だったらうちの実家も無事かもな
那我老家应该也没事吧
なんたって関東の秘境　グンマーだからよ
毕竟是人称关东秘境的群马
しかし　なんでまた金髪
话说 你为什么又把头发染黄了
やりたいことやってるお前見てると
看到你在做自己想做的事
俺もうかうかしてらんなくってさぁ
我也不能恍惚度日了
ドロップアウトの決意表明ってやつ
算是表明自己决意要改变了吧
まっ　芸人になるなら
以及 既然要当艺人
これぐらいの方がインパクトあるっしょ
这样更有视觉冲击力吧
なあ　ケンチョよ
跟你说啊 宪仰
俺　スーパーヒーローになってみたいと思うんだが
我想体验一下成为超级英雄的感觉
俺　スーパーヒーローになってみたいと思う…
我想体验一下成为超级英雄…
いや　聞こえてるから
我听到了
スーパーヒーローってその　スパイダーマン的な
超级英雄是指蜘蛛侠那样的吗
そう
对
今朝　子どもの頃のことを思い出したんだ
今天早上 我回忆起了小时候的事
それによると　俺は
当初的我曾梦想着
いけ　そこだ
上啊 就这样打
かっこいいコスチュームに身を包み
成为一个穿着酷炫英雄服的
助けを求める人のためにどんな危険もいとわず
为了陷入困境的人 不惜冒上生命危险的
決して見返りを求めない
绝不求回报的
そんなスーパーヒーローになることを夢見ていた
这样的超级英雄
いいかな　一度きりの人生
怎么样 人生只有一次
ゾンビから人々を守る正義のヒーローに俺なっちゃってもいいかな
我可以成为从僵尸危机下保护人们的超级英雄吗
いいけど　お前
可以是可以 但
空飛んだり　糸出したりできなくね
你又不能飞 也不能射出蜘蛛丝
そこで
于是乎
俺なりにゾンビに対抗する手段を調べてみた
我调查了一下对抗僵尸的手段
そしたらこんなものを発見したぜ
然后发现了这个东西
なるほど
原来如此
そういうこと
是这样一回事
さあ　行くぞ　ケンチョ
来 走吧 宪仰
準備開始だ
开始准备
今から？
现在就准备？
ちょっ
等等
36.成为超级英雄
せめて飯ぐらい食わしてくれ
起码先让我吃顿饭啊
Dystopia to song of the dead
开端便是一切都顺序错乱
一成不变的生活地覆天翻
很久很久很久以前
人还知吃吃喝喝舞中作乐
今辛酸痛苦无止境  社会压力超负荷
早间新闻将这常态播放着
逼着我睁开双眼  漱口洗脸
早餐一个汉堡打发  能不能来点奇迹使天地异变
做什么梦呢我傻吗？
Song of the dead
I wanna!!
Dancing, dancing
Rolling, rolling
Only one, my life
不久后人生即将画上句号
仅有空虚又怎够将我填饱？
Dancing dancing
Morning morning
立足原点  保持新鲜
做我所愿
Every night, every time
活至尽兴  玩到疲倦
Dystopia to song of the dead!!
ガキの頃以来だな
上次来还是小时候了
水族館か
水族馆
かなり荒れてんな
荒废成这样了啊
これが感染初日ならちびってたかもなぁ
这要是感染第一天 我说不定都吓尿了
なあ　なんかさ　水族館のバックヤードって異様にワクワクしねぇ
我说 你不觉得水族馆后台莫名让人兴奋吗
分かる
我懂
武骨な感じがなんかそそられるよなぁ
有种粗犷的风格 莫名吸引人
ここかな
是这里吗
こりゃ…
这…
ああ
对
これさえあれば　今日から俺は
只要有了这个 今天起我
スーパーヒーローだ
就是超级英雄了
ダメです
不行
これ以上進めません
车子开不过去了
ひとまず周りのゾンビたちがいなくなるまで様子を見ましょう
只能先观察一下 等周围的僵尸走开了
そんな
怎么这样
死にたくない　死にたくない
我不想死 我不想死
あ　あの　大丈夫で…
那 那个 你没事…
いやああああああ
不要啊啊啊啊啊啊
誰か　助け
来人啊 救命
死にたくない　死にたくない　死にたくない
我不想死 我不想死 我不想死
あそこまで行けば　助かる
只要到那里 就能得救
絶対助かる
一定能得救的
嫌だ　死にたくない
不要啊 我不想死
私まだ
我还
まだ死にたく…
还不想死…
大丈夫ですか　お嬢さん
你没事吧 小姐
今のうちに行きなさい
趁现在 快走吧
そこまでだ　ゾンビども
此路不通了 僵尸们
アキライガー　参上
雄狮之辉 参上
どうだ　ケンチョ
怎么样 宪仰
まあ　見ようによっちゃあヒーローっぽいんじゃね
哦 看起来挺像英雄的吧
これが例の
这就是你之前说的
おう　シャークスーツってのは
对 这种防鲨潜水服
サメの歯から体を守るために作られたダイビングスーツで
是能够保护人体 不怕被鲨鱼咬的潜水服
サメやワニの水槽の潜水清掃なんかに使われてんだ
一般是用于清理鲨鱼或鳄鱼的水槽时采用的服装
チタン繊維や高張力鋼繊維で出来た
表面为由钛合金纤维以及高强度钢纤维
鎖かたびらみたいなメッシュ構造で
构成的连环网状构造
大型ザメの歯も通さないらしい
就连大鲨鱼都咬不穿
つまりこのスーツがあればゾンビにかまれてもノーダメ
换句话说 有了这件潜水服 就算被僵尸咬到也不会受伤
無敵のスーパーヒーロー　完成だ
无敌的超级英雄 成了
無敵ねぇ…
无敌啊…
助けを求める人があんなに
还有那么多人需要帮助
こっちへ
走这边
水族館の中は安全です
水族馆里是安全的
あのときのリスクヘッジおねえさん
是那个时候的风险管理小姐姐
こんな所で会えるなんて奇跡だ
能在这种地方再见 奇迹啊
なんなら運命の出会いだ
简直是命运的邂逅
コスプレ？
Cosplay？
アキラ
辉
これはまたとない見せ場
这是绝无仅有的好机会
おねえさんにかっこいいとこ見せちゃう…
要在她面前秀出我的好…
痛ぁ
好疼
痛ててっ
疼疼疼
はいはい　こっちですよー
来来来 这边走
なんでこんなに痛ていの　ダメ
为什么会这么疼 不行了
ああ　そっか　防刃スーツだから
哦 我懂了 因为是防刃服
歯は防げてもかむ力は伝わるわけだな
就算防得住牙齿 也防不住咬合力
痛ぇ
好疼
助けてくれ　ケンチョ
救我 宪仰
いや　無理だ
不 我做不到啊
スーツ１着しかねぇもん
衣服就那一套嘛
こっちは心配ねぇから　悪いがそっちはなんとかしてくれよな
这边不用担心 不好意思 你自己想想办法吧
じゃ
保重
そん
怎么这样
ケンチョ
宪仰
痛てっ
好疼
暴れんなって
叫你别闹了
終わった
结束了
これでしばらく大丈夫っしょ
这样就暂时安全了吧
あの目　絶対ひいてたよなぁ
她那个眼神 肯定是对我无语了
ヒーローって難しいんだな
做英雄真难啊
助かった
得救了
もうダメかと思った
我还以为完蛋了
ひとまずは安心だな
目前还是安全的
ケンチョ
宪仰
お疲れ　ヒーロー
辛苦了 大英雄
お前ひでぇよ
你好过分
まあ　そう言うなって
别这样说嘛
なんだかんだヒーローしてたぜ
反正你还是当了回英雄嘛
あの子がどうかしたか
那女孩怎么了吗
いや　前に一度会ったことがあって
没 只是之前曾经见过一次
声掛けてみろよ
去搭个话吧
馆内地图
展示区
Welcome Fish
入场门
展示区
Welcome Fish
入场门
入口
Welcome Fish
入场门
入口
Welcome Fish
入场门
入口
咖啡厅
Welcome Fish
入场门
入口
扶梯
咖啡厅
Welcome Fish
入场门
入口
咨询中心
扶梯
咖啡厅
Welcome Fish
入场门
入口
厕所
咨询中心
扶梯
咖啡厅
Welcome Fish
入场门
入口
厕所
咨询中心
扶梯
咖啡厅
Welcome Fish
入场门
入口
厕所
咨询中心
扶梯
咖啡厅
入场门
入口
厕所
咨询中心
扶梯
咖啡厅
き　奇遇ですね　また会えるなんて
好 好巧啊 我们又见面了
えっと　前にコ　コ…　コンビニで
那个 之前在便… 便利店
ああ　あのときの
哦 你是那时的那个人
はい
是的
俺　天道輝っていいます
我叫天道辉
これも何かの縁ですし
再见也是种缘分
今度こそ連絡先の交換…
要不我们交换个联系方式…
アキラくん　でしたっけ
辉 对吧
余計なお世話でしょうけれど
可能是我多管闲事吧
あなたになんのベネフィットがあって人助けなんてしているの
你冒险去救人 到底能得到什么benefit
benefit：益处
ベ　ベネ…
Be Bene…
その格好　そうね
那副装束 原来如此
心理学で言う同一化
心理学把这叫做同一化
自信のなさや劣等感から
因自身缺乏自信
理想とする人物の行動や服装をまねすることで
所以模仿理想人物的行为方式和服装打扮
心の安定を図ろうとする調整メカニズムのこと
以维持自我的一种心理防御机制
要するに
总而言之
日常的に社会から評価されずに
无法从社会中获得认可
自己価値感が満たされていない男は
自我价值感缺失的男人
ヒーロー願望に走りやすいのよ
容易产生想要成为英雄的愿望
辛辣
好尖锐
おいおい　なんだよ　その言いぐさ
喂喂 你那是什么话
現にアキラはここにいるみんなをゾンビから助け…
在场的人可都是辉从僵尸手里救下…
今回は結果的に
这次 从结果来看
ゾンビの脅威からあかの他人を救うことができた
他确实从僵尸手里救下了陌生人
人を助けるという行為自体を否定するつもりはないわ
我并不打算否认帮助他人这一行为本身
けれど　あなたが自己価値感を満たすためにとる
但是 你为了满足自己的自我价值感
その短絡的で無謀な行動のせいで
做出这种鼠目寸光 有勇无谋的事
あなたの大切な人が脅威にさらされるかもしれないリスクを考えたことはないの
你考虑过这可能会让你珍视的人遭遇危险吗
そもそもヒーローなんてものは個人が語る肩書ではなく
更何况英雄这种称号不是自封的
从某个基准来看是正义 但从另一基准来看就是恶
英雄归根到底是对人类历史起到正面影响的人 所谓的恶
从其根源去定义还须考虑时代环境及文化 其形式是会受到时代影响的
その行動の結果　周囲から与えられる称号であるべきものじゃないの
是由行动的结果受到他人的赞赏而获得的称号
如此一来 英雄这一概念便变得极为模糊…
なんかすげぇ理屈っぽくて
好爱讲道理
小難しい人だ
小難しいヤツ
不好对付的人
不好对付的家伙
何なんだよ
什么啊
けど　確かに
但确实如她所说
俺がヒーローになることで
我逞英雄
一緒につきあってくれるケンチョまで危険な目に
可能会让和我一起行动的宪仰陷入危险
ヒーローってなんだ
英雄是什么呢
ヒーローって…
英雄…
とまあ　そんなリスクヘッジすらできない人といると
总之 如果和不懂得风险管理的人在一起
こちらの生存率まで下がりかねないので
我自己的生还概率也会下降
引き続き連絡先の交換はお断りさせていただくわ
请容我再次拒绝与你交换联系方式
なんの音だ
什么声音
俺見てきます　ケンチョ
我去看看 宪仰
俺も…
我也去…
しゃあねぇ
没办法了
今すべきことは…
现在我该做的事是…
なんだ　これ
这是什么
水が…
水涌进来了…
おい　アキラ
喂 辉
あれ
看那个
サ　サメ？
鲨 鲨鱼？
いや　でも足…
但是它有脚…
そっか
也对
じゃあ　なんだ
那到底是什么
なんだ　なんの音だ
怎么了 什么声音
みんな逃げろ
大家快逃
サメだ
是鲨鱼啊
いやああああああ
不要啊啊啊啊啊啊
どうする　どうする
怎么办 怎么办
ヒーローなら　こんなとき…
如果是英雄 这时候…
こんなとき…
这种时候…
とりあえず一旦退却だよな
还是先撤退吧
何なんだよ　あれ
那是什么东西啊
ネズミザメ目ネズミザメ科
鼠鲨目鼠鲨科下的
ホホジロザメね
大白鲨吧
いや　そういうことじゃねぇよ
我哪是问你这个了
なんで人間の足で歩いてんだ
它为什么是在用人腿跑啊
おそらく捕食されたダイバーたちがゾンビ化して
恐怕是被它吃掉的潜水员们变成了僵尸
動いてるのよ
从它体内伸出腿移动
いやいや　どういう理屈なんだよそれ
不不 那是哪门子道理啊
そんなの私が知るわけ
我怎么知道
なんだ
怎么了
なんで逃げない…
为什么不跑了…
ゾンビ　中にもいやがったのか
僵尸 馆内竟然也有吗
こっちはダメだ
这边走不通了
確か向こうに別の非常口が…
我记得那边有个紧急出口…
うそだろ
骗人的吧
あっち
往那边走
早く
快
みんな　こっちだ
大家走这边
急げ
快
死にたくない　死にたくない　死にたくない
我不想死 我不想死 我不想死
ちょ　ちょっと　落ち着きなさい
喂 喂 你冷静点
もう嫌
我受不了了
急げ　急げ
快 再快点
なんとか助かったな
总算得救了
あれ
奇怪
リスクヘッジおねえさんは
风险管理小姐姐呢
私のせいじゃない　私のせいじゃない
不是我的错 不是我的错
私のせいじゃ
不是我的…
まさかまだドアの向こうに
难道还在门外面
マジかよ　くそっ
不是吧 可恶
ダメだ　ゆがんでて開かねぇ
不行 门整个都歪了 打不开
アキラ　手伝って
辉 来帮忙
あれ？
咦？
アキラ
辉
まったく
真是的
これだから集団行動は…
所以我才不喜欢集体行动…
パニックが及ぼすハレーションをもっと考慮すべきだったわね
我应该考虑到恐慌所带来的恶劣影响的
どりゃせい
看招
この…　暴れんなって
你小子… 给我安分点
ア…　アキラくん
辉… 辉
なんで
为什么…
何しにここへ
你来这里做什么
何って
做什么
これ助けに来た以外あります
除了来救你 没其他目的了吧
あなた本当にどうかしてる
你这人真的有病
そこまでしてなんのために
为什么要做到这种地步
もういいじゃないっすか　そういうの
别再说这种话了 行不行
誰だって
只要是个人
腹減ったら目いっぱい食いたいし
肚子饿了就会想大饱口福
かわいい女の子と出会えたら仲よくなりたい
遇见好看的女生就会想跟她搞好关系
目の前で助けを求める人がいたら
眼前若有人在求救
ヒーローになりたい
就想化身为英雄
そこにいちいち　理由が必要なんすか
难道做每件事前就非要去找个理由吗
だからって
可是
それで死んだら　おしまいじゃない
若是因此丧命了 不就都没意义了吗
どうしてそこまで
他为什么能
自分がやりたいことだけをただまっすぐに
在自己想做的事上如此地一往无前
作戦は
有什么计划
特にないっす
并没有
でしょうね
我想也是
来る
它来了
はい
好
やべぇ　何も考えずに来たけど
糟糕 什么也没想就跳下来了
このままじゃらちが明かねぇ
这样下去也没辙啊
どうする　どうする　どう
怎么办 怎么办 怎么办
アキラくん
辉
私に考えがある
我有一个主意
自分でも信じられないくらい　まったくバカげた案だけど
虽说这是个连我自己都没底的荒唐计划
懸けてみる
要赌一把吗
はい
好
おいおい　何やってんだ　あいつら
喂喂 他们在干什么
助けに行かねぇと
我得去救他们
どうにか
有没有什么办法
くそっ　俺は…
该死 我…
やっぱりここにはない
这里果然没有
アキラくん
辉
はい
好
時間稼ぎっすね
我来争取时间对吧
バッチコイ
放马过来
あっぶねぇ
好险
ロレンチーニ瓶？
劳伦式壶腹？
そう　サメの頭部体表面には
是的 在鲨鱼的头部表面
100万分の１ボルトまでの電位差を感知できる器官がある
有个能够感知到百万分之一伏特电压的器官
小魚などの筋肉から発生する微弱な電流を感じ取って
鲨鱼能够感知到小鱼的肌肉发出的微弱电流
獲物を捕らえられるってことね
借此捕捉猎物
その敏感な器官にじかで触れれば
如果我们能直接碰到这个敏感的器官
人の筋肉の活動電流が伝わってサメは混乱
人类肌肉的动作电流将流入其中使鲨鱼陷入混乱
ひとたまりもないはず
它应该会立刻倒下
じゃあ　そこに向かって攻撃すれば
那只要攻击那个部位就行了
ええ
是的
でも　まだ少し心もとない
不过 我心里还是不太有底
何かより強く放電するものが欲しい
我想找个放电能力更强大的东西
よし
好
まだ…　時間…　稼がねぇと
我还得… 争取… 更多时间
くそっ　体が…
可恶 身体动不了…
こっちを見やがれ　サメ野郎
看这边 臭鲨鱼
どうだ　このうまそうな尻は
怎么样 我这色香味俱全的屁股
食えるもんなら食ってみやがれ
想吃你就来试试啊
ケンチョ
宪仰
ちょっ　ちょっ　ちょっ
别别别别别
いや　やっぱり食わないで
不要 你还是别吃了
ヒーローってなんだ
英雄是什么
ヒーローって…　なんだ
英雄… 是什么
ヒーローって…
英雄…
アキラくん
辉
狙うはロレンチーニ瓶
目标是劳伦式壶腹
乾電池の放電で効果は無限大
利用干电池放电 效果无限增幅
果たしてゾンビ化したサメに効くかどうかは
但对于变成僵尸的鲨鱼到底起不起作用
知らんけど
我就不知道了
試してみれば分かるっしょ
试一下就知道了
バリバリサンダー　パンチ
霹雳霹雳超电导拳
どうだ　おねえさん　ケンチョ
如何 小姐姐 宪仰
ばっちりだ　お前は本物のスーパーヒーローだ
干得漂亮 你是名副其实的超级英雄
余計なお世話でしょうけど
或许是我多管闲事了
ネーミングセンス　悪すぎない
但你不觉得自己的命名水平太糟了吗
なんで黙って行っちまうんだよ
你怎么一声不吭就离开啊
今日のお前　マジでヒーローだったぜ
今天你可是当之无愧的英雄
35.回想起小时候憧憬的梦想
36.成为超级英雄
-
いいの　いいの
没事 没事
ヒーローは見返りを求めないもんだから
英雄是不求回报的
あんたは　あいつらと一緒に行かなくてよかったのか
你呢 真不打算跟他们一起走吗
彼らとは港に向かうバスで乗り合わせただけの関係だから
我只是跟他们坐同一辆公交前往港口而已
それに　集団行動はもうこりごり
而且我已经受够集体行动了
アキラとはいいコンビネーションだったじゃん
你跟辉配合得挺好啊
ど…　どうっすかね　これを機に…
怎… 怎么样 不如我们…
論外
不讨论
で…ですよね
我想也是
好累
バカお前　そこで引いてどうすんだ
你傻啊 怎么能在这里退缩
变成僵尸之前想完成的100件事
あのな　こういうのは断られてからが本番なんだよ
我跟你说 这种事情从对方拒绝开始才是重头戏
営業と一緒だって
这跟做销售是一样的
俺　営業じゃなかったし
我又没当过销售
いや　そういうことじゃ
不 关键不是这个
どうした
你怎么了
忘れ物ですか
落东西了吗
私の最優先のタスクは
我的最优先事项是
ゾンビにならないためにすべきこと
思考如何保证自己不变成僵尸
だから　どこまで行っても
所以无论去到哪里
ゾンビになるまでにしたいことをするあなたたちとは
做着变成僵尸之前想完成的事情的你们
生きるメソッドが違いすぎるのよ
跟我的生存方式天差地别
それに　あれだけ忠告したにもかかわらず
而且 明明我都郑重地忠告过你了
あかの他人の私を助けようとしたために
你却还是来救素不相识的我
あなたの大切な人が危険を冒すはめになった
害得你重要的人也身陷险境
そんな人と同行してたら
跟你们这种人同行
命がいくつあっても足りな
给我多少条命都不够…
いや　でも
不过呢
俺にとっておねえさんはもう大切な人ですから
对我而言 你已经是重要的人了
ヒーローにならなくたってきっと助けてましたよ
就算我不当英雄 也一定会去救你的
ちょっ…　おねえさん？
等… 小姐姐？
つまんなそうにして
每一天无精打采
ど…　どうしたんすか
你… 你怎么了
効率ばっかの毎日で
只顾着追求高效
いいっちゃいいが
虽然也不是不好
ちょっと勿体ないね
但多少有些无聊
おねえさんはこれからどこへ
小姐姐接下来要去哪
この日が人生のラストだと思えば
如果今天就给我的人生画上句号
そうね
这个啊
この国で持続可能な安全が確保された場所を探すわ
我想找找这个国家里能保证长久安全的地方
スティーブも失笑
连史蒂夫也会不禁苦笑
なんか始めよう
开始做点什么吧
まっ　そんな場所があるか分からないけどね
不过我也不知道这种地方是否存在
Life & Death
もう何回目？なのに
已经第几次了？然而
そうだ
对了
やめられないんだ　Like a ジャンキー
我却无法停止  Like a 瘾君子
はいこれ　私のQRコード
给 这是我的二维码
我的二维码
链接
分享
保存
もう一回　さあもう一回
再来一次 来吧再来一次
どうせもう会うこともないんだし
反正我估计我们也不会再见了
いくぜ　この世の果てまでyeah
出发吧 直到世界尽头yeah
あなたと連絡先ぐらい交換しても
就算跟你交换了联系方式
さあ　幸せを探したいんだ
走吧 我想去寻找快乐
大したリスクにはならないわ
也不会有什么大风险
鍵は置いてったっていい
把钥匙丢在家里也未尝不可
生きて笑えていれば上等
能够活着笑着就心满意足了
三日月闲
添加好友
さあ何もない場所だって
即便身处一片废墟
三日月閑さんか
她叫三日月闲啊
何もないわけじゃないさ
我也并非一贫如洗
また会えるといいな
要是能再见到她就好了
どうだい？オーライ
怎么样？All right
で　俺たちこれからどうするよ
我们接下来要干什么
今日にときめいて
就为今天而亢奋不已
さあ　この世の地獄で
来吧 我想在这个人间地狱
そうだなぁ
我想想
気付けば上京して７年
仔细一想我来东京已经7年了
笑いあっていたいんだ君と
跟你一起开怀大笑
大学ではケンチョと出会って
在大学遇到了宪仰
気の向くままに
随心所欲
ブラック会社でどん底も味わって
在黑心企业尝尽了地狱的滋味
さあ　全てが壊れて
来吧 若是一切都不复存在
キラキラした都会に憧れてこの町に来たけど
虽说当初我是向往光鲜亮丽的大都市才来到这里的
そこから始めよう
故事就从这里重新展开
オーライ！今日を楽しんで
All right！尽情享受今天的精彩
うん　東京はもう十分かな
嗯 东京已经体验够了
寄り道したっていい
我们可以绕绕远路
そろそろ親に元気な顔の一つでも見せてやりてぇし
也该回趟老家让父母看看活蹦乱跳的我了
急に歌い出したっていい
也可以放声你唱我和
じゃあ　行ってみるか
那就去看看吧
全て終わる日まで
直到世界末日到来
おう
好
関東の秘境　グンマーへ
目的地 关东秘境群马
次回　キャンピングカー・オブ・ザ・デッド
下集 露营车 of the dead